Wie lange empfindest du schon etwas für mich?
Wahrscheinlich mochte ich dich von Anfang an.
Was? Mama?
Gut, du bist zu Hause.
- Mama?
- Lange nicht gesehen
Es ist schon eine Weile her.
Wie geht es dir?
Und? Hast du hart gearbeitet?
Ja, das habe ich.
Alles gut?
Warum?
Ich traf einen Freund in Tokio,
also dachte ich, ich schaue
mit ein paar Süßigkeiten vorbei.
- Sicher, aber Sie hätten vorher anrufen können!
- Tut mir leid.
Hallo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Also, Mama.
Warte, halt.
Soll ich ihn als meinen Freund vorstellen?
Aber wir haben gerade erst angefangen, uns zu treffen.
Das scheint zu früh!
Eins,
Ich habe das Privileg, mit Haruka auszugehen.
Ich bin Hikaru Kamiyama.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Mein.
Jemand wie Sie geht mit Haruka aus?
Warte, du kommst mir irgendwie bekannt vor.
Das?
Es ist nicht das, was Sie denken!
Ich meine, das ist es.
Es tut mir Leid!
Warum entschuldigst du dich?
Ich meine … Sie sind nicht überrascht?
Es ist wunderschön!
Die Jungs von heute schminken sich doch, oder?
Das tun sie, aber das ist …
So süß!
Ich muss mich beeilen, sonst verpasse ich meinen Bus!
Ich muss gehen.
Ich bin so traurig, ich wollte den Hikaru vom Bild auch treffen .
Wir sehen uns wieder.
Warte, ich begleite dich zur Bushaltestelle.
Mir geht es gut!
Könnte ich mir zunächst einfach das Badezimmer ausleihen?
Sicher.
- Hey, Haruka.
- Ja?
Hast du eine Sekunde?
Gleis 3
nach Takassaki
- Wirklich?
- Ja, wirklich.
Das ist Ihr einziges Gepäck?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Hikaru wollte sich vor deiner Abreise für dich wie auf dem Bild verkleiden .
Du hast das für mich getan?
Entschuldige, ich hatte keine Zeit, mich umzuziehen.
Dafür ist er den ganzen Weg nach Hause gefahren.
Wirklich?
Ich bin so glücklich!
Okay, kannst du ein Foto machen?
- Ist das okay?
- Ja.
Danke.
Bereit? Sag Cheese!
Hübsch.
Hier.
So süß!
Ich bin jetzt zufrieden.
Du bist so übertrieben.
Ich meine,
damals, als Sie zum ersten Mal nach Tokio kamen,
du hast mich die ganze Zeit angerufen,
und ich war besorgt, wie einsam du wirktest.
Aber in letzter Zeit klingen Sie
am Telefon so glücklich und voller Leben.
Das muss Ihnen zu verdanken sein.
Oh nein. Es ist nichts.
Ich dachte, sie könnte sich in
einen komischen Typen verlieben, der allein in Tokio lebt.
Aber mit jemandem wie Ihnen
kann ich mich wohlfühlen.
Bitte kümmere dich für mich um Haruka.
Natürlich.
Ich werde mein Bestes geben.
Ihr zwei solltet mal vorbeikommen!
So kann ihn jeder kennenlernen.
Mama war so glücklich!
Danke, Hikaru!
Oh, sicher. Gern geschehen.
Entschuldigen Sie, ich weiß es zu schätzen, dass Sie meiner Mutter nachgeben.
Das ist es nicht!
Entschuldigung.
Ich war so in Eile,
Ich hatte nur Zeit zum Schminken.
Ich habe mich nicht einmal umgezogen.
Ich bin wirklich besorgt,
weil mein Aussehen so unvollständig ist.
Ich möchte nicht, dass du mich so siehst.
Das ist so du!
Ihr Sinn für Mode ist so ausgeprägt!
Hä?
Ich schätze, wirklich stilvolle Leute machen
nie Kompromisse.
Das habe ich nicht gemeint.
Übrigens, du ziehst dich
in letzter Zeit oft wie ein Junge an.
Ich hatte auch gehofft, Mädchen Hikaru zu sehen.
Das ist okay?
Hä?
Also.
Ich möchte Sie nicht belästigen,
da wir jetzt zusammen sind.
Mich beunruhigen?
Mit so einem genderfluiden Typen zusammen zu sein,
es macht dir nichts aus?
Ich meine,
Ich mag jede Version von dir,
egal ob du ein Junge oder ein Mädchen bist.
Hikaru?
Du und deine Mutter seid genau gleich.
Liegt es in Ihrer Familie?
Ihre Genetik?
Hä? Was meinst du?
Ich wünschte, ich wäre in Ihre Familie hineingeboren.
Das wäre nicht richtig.
Wenn wir Geschwister sind, können wir nicht miteinander ausgehen.
Ich dachte, du weinst.
Ich bin froh, dass ich dich getroffen habe.
Hikaru sah so glücklich aus,
als er lächelte
dass ich vergessen habe, es ihm zu sagen.
Dass ich auch froh bin, ihn getroffen zu haben.
Ich dachte, diese glücklichen Zeiten
würden ewig dauern.
Du hast noch nicht mit Hikaru geschlafen?
Ihr seid jetzt schon eine Weile zusammen, oder?
Du musst es mir nicht sagen.
Entschuldigung.
Jeder hat sein eigenes Tempo.
Das ist es nicht.
Hikaru war sehr beschäftigt,
seit er Tohko Miyoshis Assistent wurde.
Tohko Miyoshi, die Haar- und Maskenbildnerin?
Also kennst du sie?
Natürlich ist sie die berühmteste
in Japan!
Er ist schon Assistent geworden,
bevor er überhaupt seinen Abschluss gemacht hat?
Er ist so beeindruckend!
Und er findet immer noch Zeit
, sich mit mir zu treffen.
Sie haben die ganze Nacht gedreht, richtig?
Schläfst du?
Du gehst zur Schule und dann direkt zur Arbeit.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Bist du nicht glücklich?
Ich bin gekommen, weil ich dich sehen wollte.
Ich bin verletzt.
Natürlich freue ich mich.
Aber
Es tut mir leid, dass ich zu beschäftigt bin,
um Sie irgendwohin zu bringen.
Ich habe dieses Wochenende frei,
falls du vorbeikommen möchtest.
Wirklich?
Hikaru?
Halt. Warte.
Ich kann nicht.
Es ist deine Schuld.
Können wir einfach so bleiben?
Hikaru.
Hikaru?
Armes Ding.
Aber es ist nur natürlich, dass die weniger beschäftigte
Person entgegenkommend ist.
Ich habe nur die Schule und meinen Teilzeitjob.
Warte, das ist alles, was ich habe.
In diesem Fall…
- Entschuldigen Sie, ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
- Schon gut.
Hier sind die neuen Produktproben,
von denen ich Ihnen erzählt habe.
- Kannst du auf einen Drink bleiben?
- Sicher.
Triffst du dich mit Haruka?
Danke an sie.
Sie passt ihren Zeitplan für mich an,
das hilft.
Schade. Ich dachte, ich hätte eine Chance,
wenn du sie nicht gesehen hättest.
Ich höre Ihnen zu, wie Sie über sie schwärmen,
also lassen Sie mich das haben.
Entschuldigung.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Mach dir keine Sorge.
- Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
- Natürlich.
Ich muss heute Abend einfach arbeiten.
Lass uns gehen.
Was ist heute Ihr Job?
Ein Zeitschriftenartikel.
Ich wünschte, ich könnte den ganzen Tag mit dir verbringen.
Ich bin gerne bereit, Sie bis zum Abend zu empfangen.
Du heilst mich.
Ich habe beschlossen, aus Ihrem Beispiel zu lernen.
Ich werde Miorin helfen.
Wenn Sie so hart arbeiten, sollte ich das auch tun!
Ich glaube nicht, dass es so einfach ist
, wie Sie denken.
Aber ich habe bereits beschlossen, es zu tun.
Also.
Wenn Sie das tun möchten,
unterstütze ich Sie.
Das tut mir leid.
Ich habe versucht, Sie absichtlich zu provozieren.
Hast du?
Ich meine, wenn Sie auch beschäftigt sind,
wir werden weniger Zeit haben, uns zu sehen.
Du bist eifersüchtig, nicht wahr?
- Das bin ich. Ist das etwas Schlechtes?
- Nicht wirklich.
Ist das der Ort?
Entschuldigung, eine Sekunde.
Hallo?
Ja.
Jetzt ins Büro kommen?
Okay.
Verstanden.
Entschuldigung.
Arbeiten? Mach dir keine Sorgen um mich und geh.
Ich verspreche, heute Abend bei dir vorbeizukommen!
Es tut mir Leid!
- Gib alles!
- Das werde ich!
Ich bin endlich fertig!
Danke, dass Sie mir beim Bearbeiten geholfen haben.
Ich habe das Gefühl, dass Sie die meiste Zeit damit verbracht haben,
mir beizubringen, wie es geht.
Mir ging es am Anfang auch so.
Aber ich liebe es, also hat sich die Mühe gelohnt.
Etwas, das Sie lieben.
Möchten Sie den Abschluss feiern?
Ich kann uns Snacks kaufen gehen.
Danke.
Hallo?
Entschuldigen Sie das vorhin.
Es ist okay, ich bin losgegangen, um Miorin zu helfen.
Ich verstehe.
Aber Sie wirken niedergeschlagen.
Ist etwas passiert?
NEIN.
Es ist erstaunlich, dass sowohl Sie als auch Miorin
etwas gefunden haben, das Sie lieben.
Ich dachte nur, dass ich nichts habe.
Entschuldigung!
Warte, bist du allein?
Willst du mit uns trinken?
- Tut mir leid, er ist betrunken …
- Ich lade ein.
Schneiden Sie es aus.
Herr Kurotaki?
Oh, du hast einen Freund.
Entschuldige! Bist du da, Hikaru?
Warum bist du mit Kurotaki zusammen?
Ich bin ihr zufällig auf dem Heimweg begegnet.
Was für ein Zufall!
Okay, ich verstehe, was passiert ist.
Nun, da das geklärt ist!
Kommen wir zurück.
Prost!
- Prost!
Mio, überfordere Haruka nicht.
Sie muss zum Unterricht.
Sie arbeiten mit Mio?
Misch dich nicht ein.
Sie sagt, sie möchte es tun.
Also unterstütze sie.
Das geht dich nichts an!
Hey, Hikaru!
Hikaru, nur unsichere Männer werden eifersüchtig,
hörst du?
- Was?!
- "Hörst du mich?"
Bist du betrunken, Miorin?
Ähm, ich werde alleine mit ihm reden.
Es war wirklich ein Zufall,
Herrn Kurotaki zu begegnen.
Ja, ich weiß.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich schwöre, er hat nichts falsch gemacht.
Und? Ist das alles, was Sie sagen wollten?
- Nein.
- Du willst dich mehr anstrengen, oder?
Dann solltest du jetzt feiern?
Warum bist du so gemein?
Oh nein, ich wollte nicht –
Kamiyama?
Ja?
Tut mir leid, du bist auf der Arbeit.
Wir sprechen später mit dir.
Warte, Haruka?
Wie konnte es dazu kommen?
Tut mir leid wegen allem.
Ich geriet in Panik
, weil ich nichts vorhatte.
Aber ich bin sicher, dass Hikaru auch nicht weiß,
was er tun soll.
Nichts los? Das verstehe ich.
Und was ist mit der Entfernung?
Es tut mir Leid.
Ich möchte nichts tun,
was Hikaru verärgern könnte.
Du bist immer noch so ernst wie eh und je.
Würde sich ein Mädchen normalerweise nicht glücklich fühlen,
anstatt sich minderwertig zu fühlen?
Wenn ihr Freund so beeindruckend ist.
Also,
Hikaru ist mein Liebhaber, aber auch mein bester Freund.
Ich möchte gleichberechtigt sein.
Damit wir für immer zusammen sein können.
Gleich, oder?
Aber
es kommt selten vor, dass jemand von Anfang an weiß,
was er tun möchte.
Und Mio und Hikaru sind auf einem anderen Level,
da sie damit erfolgreich sind.
Ein weiteres Level?
Normalerweise,
Sie müssen einige Dinge ausprobieren,
um das herauszufinden.
Ich gehöre auch zu denen, die nichts haben.
Also
Ich probiere verschiedene Dinge aus.
Und ich beschränke meine Jobsuche
auch nicht auf Tokio.
Wirklich?
Wie wäre es mit uns beiden
unseren Horizont erweitern und unser Bestes geben?
- Ja!
- Schön.
Gute Antwort.
Herr Kurotaki ist immer noch so cool.
Er ist immer noch jemand, den ich bewundere,
genau wie früher.
Aber…
Warte.
Mir geht es hier gut.
Was ist, wenn die Jungs dich wieder anmachen?
Ich begleite dich.
Nein, mir geht es gut.
Ich empfinde nicht dasselbe für Hikaru.
Derjenige, mit dem ich für immer zusammen sein möchte
ist Hikaru.
Vielen Dank für alles.
Hey, ich bin’s.
- Was? Warum bist du--
- Weißt du noch, was du einmal zu mir gesagt hast?
- Was?
- Über Haruka.
"Schätze sie.
Ich bringe dich um, wenn du ihr wehtust."
Das ist stark.
Du solltest sie lieber abholen.
Oder sonst
Ich nehme sie zurück.
Wissen Sie, warum sich Liebende Ringe schenken?
Denk einfach weiter nur an mich.
Na dann, viel Glück.
Wenn du unglücklich bist, fühle ich mich auch verletzt.
Es gab einen Unfall.
Hikaru?
Nein.
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto